# 台球在定制轨迹球鼠标中找到了新家

> 原文：<https://hackaday.com/2019/01/25/billiard-ball-finds-a-new-home-in-custom-trackball-mouse/>

他们走在我们中间，没有被上流社会发现。从外表上看，它们似乎很普通，但它们隐藏着一个黑暗的秘密——坐在键盘旁边的是轨迹球，而不是鼠标。我们知道，这很难相信，但这就是我们现在生活的古怪世界。

但是我们在 Hackaday 不会根据不同的输入生活方式来判断，我们非常喜欢这个台球轨迹球鼠标。作为一个轨迹球爱好者，[Adam Haile]在一部电影中发现了一个台球轨迹球，忍不住想自己做一个，但更好。他希望有一个现成的轨迹球来解决这个问题，但是不幸的是，他找到了一个符合标准美国 2-1/4 英寸(57.3 毫米)台球所需功能的解决方案。此外，他在拇指控制阵营，大多数轨迹球，甚至接近适合台球，都是为了用手指拨弄而设计的。

因此，他几乎是从零开始。一个 20 世纪 80 年代的街机风格的轨迹球——想想*蜈蚣*或*导弹司令部*——使得重新发明轨迹球机制变得没有必要，并且已经与台球兼容。[Adam] 3D 打印了一个完全适合他的手的外壳，球就在他的拇指下，街机按钮就在他的手指下。手掌隆起，自然地定位手，并给予支撑。这个盒子包含一个将编码器信号转换成 USB 命令的小东西，有点大，但这是轨迹球的预期。

还好奇另一半是怎么生活的？我们已经为你准备了足够多的轨迹球，从[军事](https://hackaday.com/2013/06/12/ditch-that-boring-mouse-for-a-military-grade-trackball/)到[嵌入式游戏控制器](https://hackaday.com/2016/01/10/putting-a-trackball-inside-a-controller/)到[奇怪的有机外观](https://hackaday.com/2018/06/23/roll-your-own-trackball-mouse/)。